おはよ
振り付け まだ自信ないよ
つっこちん？　どうしたの？
あ… いや…
なんか
流れで応援団に参加したけど
“緊張するな”とか
“振り付け間違えないかな”とか
考えてたら
“そもそも
私のような文化部の人間が”
“人様の応援なんぞして”
“受け入れられるのかしら”という
一抹の不安が…
ははっ 受け入れられるから！
ちゃんと応援しよ？
分かる
桃香の応援 してくれませんか？
応援って…
まあ 桃香ちゃん
悪い子じゃないだろうし
別に私も雨宮君と
どうなりたいとかないし…
というか…
そもそも みんなに優しい人が
たまたま
自分にも優しいってだけで…
私の気持ちなんて
誰にとっても関係ないことだし
だから別に…
んっ！
考えすぎるな　考えすぎるな
いつもどおり
優勝するぞー！
おーっ！
青色の小物 いろいろあるから
髪につけたい人 自由に取ってね
陽太君
髪 ギャンギャンにしていい？
ギャンギャン？
ねえ これ本当に大丈夫？
変にならない？
ダイジョブ ダイジョブ
トラスト･ミ！
わ みんな 髪 すごいね
お
そっちもね？
髪 やったげる
こゆん これ すごいね
玉ねぎヘアーらしい
あ 日野君 ダメダメ！
え？　玉ねぎなの？
雨宮君が…
はははっ
ん…
あ もう ほら…
美姫ちゃんは どういう感情？
それ？
んっ？
うっ…
あっ 似合ってる
えっ…
３人とも
イエー！
いけー！　ヨータ！　ミナト！
アカン！
高い！　地味に怖いって！
ウヒヒ…
ハムスター
みたいで かわいい
かわいい
スーッ
えっ 待って
こゆん 速い　どういう走り？
オラオラオラオラオラッシャ！
美姫ちゃん
今日イチ輝いてるよ！
恥さらし…
まーまー
お ミナト
どないしてん　らしくない
撮るよ
んっ！
やっぱ衣装
テンション上がるね！
ね
美姫に
縫ってもらったズボン バッチリ
わあ 先輩たち カッコいい
んっ！
桃香ちゃん
すっごい似合ってますね
桃香ちゃんも
あ 髪アップ 珍しい
３年の先輩に
やってもらいました
うふふ…
いいねえ
あれ？
美姫 いつの間に そんな仲良く？
月子先輩 すごく かわいいです
えっ ええ？
いや
あなたのような人に
そんなこと
言われるなんて…
あ… どうしよう…
ちょっとロッカーに忘れ物！
あっ！
えっ 一緒に…
大丈夫！
ダメだ　どうしよう
今 すごく汚い感情が…
わっ！
こゆん
なんか俺ら よく ぶつかるね
不注意で申し訳ない
ほい
ん…
おーい ヨータ
あっちでハヤトが…
ん？
えっ！
うっ！
おおお…
あ… いや ちが…
いや 何が？
どうしよう…
あっ 私…
美姫たちのところに戻るね！
何やってるんだ 私は…
こゆん？
はあっ！
カッコいい！
うふふ
ひゃー！
ありがとうございます！
顔がいい
最高画質！
あ ははは…
写真 ポスターにして
部屋に貼ります！
寿命 100年延びました！
若さを感じる
写真…
いやいや…
雨宮先輩
わっ！
一緒に写真 撮りたいです
あ… うん
そうそう
こういう風に ストレートに
言えばいいだけなのに
今は それが すごく怖い
みんなと はぐれちゃった
もう更衣室 戻ったのかな？
あっ こゆん先輩！
はっ！
えっ！
うふふふ　あははは
うあ…
こゆん先輩も一緒に撮りましょ！
とかなったら気まずいな
邪魔者感が…
すいません
これ
撮ってもらってもいいですか？
あ…
うん
えっと…
その顔は どういう感情？
はははっ
ありがとうございますぅ
こゆん先輩も
一緒に撮りましょ
へ？
ありがとうございます
では また
絶対 変な顔で写った
あっちで写真 撮ろう
行こ行こ！
後で加工しといて
写真…
“一緒に撮ろ”
って言うなら…
絶対 今しかないけど…
言わない理由を
どんどん探してしまう
ネガティブな
想像ばっか湧いてくる
じー
うっ！
２人 そこシャンと立って
え？
はい
思い出記録オッケー
ミナト サッカー部が集まってるよ
いってらっしゃい！
ちょちょ ちょ待って！
もっと ちゃんと撮って
雑な感じ 嫌！
めんどくさっ
何かポーズある？
えっ？
えっと…
ん は
んっ？
ぷっ
ちょっと
撮るよ
ミナトくーん！
ケンタ君が呼んでますよ！
あっ 今 行く
サッカー部って
“先輩”呼びじゃなくて
“君”呼びなのかな…
ねえ こゆん
俺に何か 隠してることない？
ふふん…
え？
スゥー…
あ こら
別にないよ そんなの
えー？
ふん
こゆんてさ
ちょいちょい水臭いところあるよね
誕生日 黙ってたりとか
なんかさ ちょっと寂しいな
すす… すす…
すす
隠してた…
っていうより
まだ…
自分でも気づいたばっかで
うん
もしかしたら
気のせいかもしれないし
まだ はっきりしないっていうか…
うん
だから 人に共有するほどの
話じゃないって思ってて…
そういう モヤモヤして⸺
自分の中で
整理できていないことでも
吐き出してみた方が
少しはスッキリするんじゃない？
俺は こゆんのおかげで
楽になったよ
ん…
ヨータ
ん？
ソソソ…
チョイチョイ
ん？
ススス…
あのね
私…
ん… ふう…
ん そっか
こゆん 意外と趣味悪いな
って言いながら
だいぶ うれしそうじゃない？
そっか
同じ気持ちなんだ
正直ね…
ん？
最初は苦手… というか
ちょっと怖いみたいな
そんな感じ
だったんだけど…
けど なんでだろ
いつの間にか
じわじわ…
いや ほんと なんでとか 何がとか
ちゃんと説明できないんだけど…
そういうもんだよ
ん…
２人きりになれるように
してあげようか？
絶対 やめて！
あっ…
へへ…
すいませんでした
ははっ
えっと…
私は 今以上に
踏み込みたい気持ちはなくて…
みんなで たまに遊んだり
友達として仲良くしてくれて
それで十分って思ってるから
今の関係が 一番心地いい
壊したくない
はははっ
俺と同じじゃん
う
私もそのうち 心の中
すすまみれになるのかな
ようこそ
は 嫌だ
ポイントの集計が終了しました
これより閉会式を行いますので
校庭へ集合してください
けど
相手がミナトだしな
苦労しそう
うん 何となく想像つくよ
あっ！
こゆん ヨータ いた！
んっ！
え？
よかった 間に合った！
まだ４人で
写真 撮ってなかったじゃん！
どうしよう
人に話した後だからか
余計 変に意識しちゃう
ん？　ヨータとこゆん
今まで２人きりでいたの？
２人で
あれから ずっと一緒に？
こっち見ないでよ
そっちこそ
ふっ　ふふふ…
あ…
今の関係が
一番 心地いい
壊したくない
このまま
撮るよ
もうちょっと詰めて！
うっ！
願わくば
このまま平穏が続きますように
なんか去年より
楽しかったな 体育祭
ふふっ 私も
応援団も 最初 緊張したけど
やってみたら楽しかったし
ね
うん…
まあ こういうのって
メンバーによって
楽しさ変わるよね
今 思ったけど
言わなかったのに…
そういえば 美姫ちゃんは？
体育委員の後片づけだって
頑張れ ヨータ
っしゃー
カラオケ行こうぜ！
っしゃー！
イエーイ！
腹減った
山盛りポテト頼も
イエーッ！
あっ ヨータ待つ？
メッセージ入れとくよ
オッケー
男子 元気だねぇ
ほんと
あっ
んっ
お？
おお？
ん…
おお！
何？
目が合ったから
２人 美姫待ち？
ううん　今 帰るとこ
先 帰っててって言われたし
あああ… ああ…
そっか
じゃあね 雨宮君
お疲れさま
え…
行こっか 月子ちゃん
えっ
小雪ちゃん
そんなあっさりと…
雨宮君 もっと
しゃべりたかったろうに…
かといって 私は何もしませんが
あ…
今日 撮った写真 後で送るね
んっ！
よかったね 雨宮君っ！
あっ 待って！
２人とも 土曜の打ち上げ
返事出した？
ん？
何 それ？
応援団の打ち上げ　焼き肉だって
え… 聞いてない
いや さっき青団のグループに
出欠確認の連絡 来てたよ
あっ ほんとだ
通知切ってて気づかなかった
同じく
なんで２人とも通知切っちゃうの
人数 多いから
ああ…
こら雨宮 何してんだ？
お前は いつも当たり前のように
うちのクラスにいるね
何？　何の話？
打ち上げ
行く？
うーん…
でも私 土曜 バイトだから迷うな
えっ 何時？
11時から15時まで
集合18時だよ？
余裕で間に合うじゃん
氷川さん 行かへんの？
えっ なんで？
みんながいた方がいいじゃん
お前が言うのかよ
え 行こうぜ！
霜島さんも行かへんの？
寂しいなあ
おいおい
俺たち全員で２組だろ？
ん ん？
うん
い… 行こう… かな
ははっ
じゃあね
また明日
今 一瞬
無言の会議しとったな
俺 ああいう女子の目配せ
怖いんだけど…
ドキドキした
はぁ
行くって言っちゃったよ
言っちゃったね
ノリについていけずに
店の隅に座ってる自分が
想像できるんだけど どうしよう…
その横にいさせて
いや
あっという間に
終わっちゃったな 体育祭
ねえ
もう応援団の練習ないと思うと
寂しい
けど 打ち上げ楽しみ
ねっ
打ち上げもいいけど
また４人で遊びたいな
次 どこがいいかな
ウッぴーリベンジとか？
季節 変わったら
違うイベントやってるかもね
四季折々のウッぴー
ははは
ちょっと見たい それ　ウケる
あっ 言っとくけど
２人で遊ぶ約束も
ちゃんと忘れてないからね！
ヨータも忘れないでよ？
もちろん
全部 行こ！
美姫！
ウッ！
あっ…
い… いって…
ヨータ？
大丈夫？
うっ！
うわぁ ごめん！
いや違う あの う… 上から…
わ… 分かってるよ
ありがとう ヨータ
ぶつけたの おでこ？
大丈夫？
あっ…
あっ！
ちょ！　大丈夫だから
え…
ええ？
ん…
ちょっと 何？
その女子に対する照れみたいなの
やめてよ今更 私相手に
ん… 女子とか
男子とかじゃなくて…
俺にとって…
美姫は美姫だよ
は？
どういうこっちゃ？
そりゃそうでしょ
私以外 私じゃないもん
ん？
箱の中 軽いものでよかった
ああ そうだ！
落ちたところ大丈夫？
頭？　背中？
全然 大丈夫
何だろう… 今の感じ
まるで…
フッ
よいしょ
んっ？　ん…
いやいや
まさか…
あり得ない あり得ない
だって 私だよ？
そんな風に見るわけないじゃん
んっ…
あっ えっと よっしゃ！　終わり！
あっ…
退室！
施錠！
鍵 私が返しとく
じゃあね お疲れ！
え… 速っ…
美姫…
あ…
もし…
ヨータの気持ちが
本当に そうだとしたら
一体 いつから？
ずっと…
友達だったじゃん
どうしよう
今までの関係が全部…
私だけが そう思っている状態で
本当は 全部 違ってたら…
大好き
うん
俺も大好き
どうしよう…
今までの思い出や
言われた言葉
優しさの⸺
意味が全部 変わってくる